Đại biểu mạnh quá! Inuzuka cả ngón tay cũng không nhấc nổi!
Ta không thích động tay chân đâu.
Cậu buông tay chịu trói đi được không?
Không có đâu!
Đã vậy thì hết cách.
Vũ điệu thần tiên!
Ta không thể cậu làm ô danh Bạch Miêu được!
Thằng cha này mạnh cỡ anh mình dù khác kiểu.
Chưa kể đám học sinh tin tưởng cực độ.
Prefect... Cái đám đứng trên đỉnh thế giới.
Đúng là ghê thật.
Như mình hiện giờ hoàn toàn không đánh lại.
Nếu muốn thay đổi thế giới...
phải vượt lũ quái vật như qua hai người này sao?
Đúng là chông gai mà!
Không được.
Không thể để Persia nhìn thấy mình thảm hại như này!
Phải công nhận.
Giờ tôi không phải đối thủ của anh, chỉ bây giờ thôi!
Định che mắt sao, ta tính cả rồi.
Không đơn giản thế đâu, nhìn xuống chân đi.
Ồ, ghê đấy! Từ lúc nào vậy?
Giờ không tung chân đá được rồi!
Giờ là lúc để ngạc nhiên sao?
Trông anh chẳng bận tâm lắm nhỉ?
Nhưng thế là đủ rồi, hôm nay anh không phải mục tiêu.
Đợi đã, đây là tầng ba đó!
Ai thèm biết!
Inuzuka!
Mình đã nghe thấy.
Tuy rất nhỏ...
nhưng mình đã nghe thấy tiếng gọi của Persia!
Inuzuka!
Không có, sao có thể?
Quá nhiên nó có liên quan.
Romio và Juliet
A-chan, gay rồi.
Đám năm nhất bên ta đang sang ký túc Bạch Miêu quậy.
Năm nhất?
Nghe bảo đi phá tiệc sinh nhật của Juliet Persia!
Nàng cứu ta đó, cảm ơn nhé!
Nhưng nghe bảo nàng bị nhốt trong phòng ở góc mà...
Đúng đó.
Nhưng ta leo ra ngoài cửa sổ, men theo bờ tường lên ban công này.
Hả?
Nguy hiểm thế? Đừng cố quá chứ.
Cố quá? Chẳng phải chàng mới là người cố quá sao, đồ ngốc!
Chàng tới làm gì vậy?
Ta đã...
lo lắm đó...
Chúc mừng sinh nhật!
T-Ta vẫn chưa bao giờ nói cho đàng hoàng.
Thế nên ta mới tới.
Chỉ vì như vậy thôi sao?
Ừ.
Kéo bao nhiêu người theo, bản thân cũng bị thương như thế...
Dù ta đã nói không muốn gặp chàng mà...
Dù đã bảo không muốn chàng vì ta mà bị tổn thường mà...
Thân thể bị thương thì vài bữa sẽ lành.
Nhưng tổn thương vì bị nàng chối bỏ sẽ mãi không tan biến.
Thế nên dù bao lần đi nữa, phải đi đâu đi nữa ta vẫn tìm nàng.
Đúng là ngốc mà. Ngốc, ngốc, ngốc lắm!
Đừng nói vậy chứ...
Nhưng...
Ta cũng ngốc nữa.
Khi nghe tin chàng tới...
Ta thật sự rất mừng.
Không muốn gặp là nói dối đó.
Ta yêu chàng, yêu nhiều lắm đó.
Inuzuka?
Chàng khóc sao?
Có khóc gì đâu.
Xin lỗi nhé, khiến chàng phải lo lắng rồi.
Có lo gì đâu.
Giữa hai nhà vẫn có một bức tường lớn ngăn cách.
Dân tộc, lý tưởng, giai cấp...
Ngôi trường quốc tế với 1000 học sinh này là một thế giới thu nhỏ.
Mọi người phải tuân theo những luật lệ nhất định để sinh trưởng.
Nhưng chàng đã vượt qua bức tường đó nhỉ?
Ngày ấy ta đã hiểu ra.
Thay vì chạy trốn những chuyện sẽ khiến ta tổn thương,
hãy một lần quay lại đối mặt,
nhất định có thể vượt qua.
Vì thế...
từ giờ ta muốn được ở bên chàng.
Khoan, nè...
Ghê thật.
Đại biểu bên Hắc Cẩu xuất hiện cái, cả lũ ngoan như mèo.
Đã mắt lắm.
Chết tiệt!
Rốt cuộc vẫn chưa chọi bánh Persia được.
Đại biểu tới rồi thì cuộc vui đã tàn.
Komai Hasuki.
V-Vâng!
Giờ ta sẽ đi tìm Romio.
Em hãy để mắt mọi người.
R-Rõ.
Kiểu này cả lũ ăn phạt rồi.
Ngon, tranh thủ chuồn thôi.
Xin lỗi nhé, Hasuki.
Tự do muôn năm!
Đi đâu thế cưng?
White Cats House là nơi thích ra là ra...
cậu nghĩ vậy sao?
Phải rồi, còn thằng cha này.
Chết tiệt, ăn mặc dị vãi.
Dị cái gì!
Ta là Prefect của White Cats, Rex!
BẠCH MIÊU KÝ TÚC - GIÁC ĐỐC SINH
Journey Rex
Người đàn ông hoang dã nhất thế gian!
Dưới danh nghĩa Prefect,
ta mặc thế này để thấu hiểu phái nữ.
Sao hả? Hợp đấy chứ!
Mong muốn của ta là trở nên vừa mạnh mẽ vừa dễ thương.
Tuyệt không thể tha thứ cho kẻ nào dám khinh nhờn.
T-Tên này làm sao vậy, ăn bận dị cỡ này...
Dù nam tính vỡi...
Nếu có thể vượt qua sự dễ thương của ta, thì ta sẽ thả cho đi.
Quyết đấu đi!
Dễ thương?
K-Không hiểu lắm, nhưng hết cách rồi!
Hai ba..
Moe, moe kyun!
Không dễ thương tí nào!
Cục vỡi!
Hasuki, cứu với!
Bà tỏ ra moe đi!
Ể?!
Là con gái ta cũng không nương tay đâu!
Không, không được, không được đâu!
Thiệt tình...
Bọn mày làm cái gì thế? Về ký túc đi thôi.
Maru-kun!
Hể, tưởng Maru-kun bảo không hứng thú vụ ném bánh?
Đừng bảo là mày thấy cô đơn nhé.
Cô đơn cái éo!
Hay là vì lo lắng nên tới bảo vệ bọn tao?
Thiệt tình, cái lũ này...
Tsundere nè!
E-Éo đâu!
D-Dễ thương vậy sao...
Ta thua rồi.
Ghê vãi! Thắng cả Prefect luôn!
Đập chết giờ!
Lên đi, Persia!
Quyết đấu đi, Inuzuka!
Gì nữa?
Là Inuzuka và Persia-san!
Chết tiệt, năm nay lại hòa sao?
Năm nào cũng phá tiệc của ta...
Lần tới không có nương tay nữa đâu!
Nè, bọn mày!
Đồng quy vu tận là bên mình thắng rồi.
Năm nay lại liên phá tiệc sinh nhật của Persia đó!
Rút quân thôi!
Ngon lắm, Inuzuka!
Cả bọn lo lắm đấy.
Persia-sama!
Sao cậu ta lẩn được lên đó vậy?
Rút quân thôi!
Đã tìm ra cách rồi đấy.
Tốt, ngon lành.
Tất cả đứng lại.
Nii-san...
Ra mày ở đó à, Romio?
Không sao, Persia đang nhìn mình.
Cứ bình tĩnh thôi.
Gì nữa?
Chỉ là hội ném bánh thôi mà.
Làm gì có luật cấm vào Ký túc Bạch Miêu,
anh không phạt được đâu!
Được! Cứ thế!
Người mày đang lén lút qua lại...
là Juliet Persia?
Anh đã nghĩ suốt rồi.
Dù mày vâng lời đi theo anh,
nhưng tới lúc gần hết thời gian giám sát,
tại sao mày lại liều mình trốn khỏi ký túc?
Khi ấy anh nhận ra...
Mày có lý do không thể không làm vậy.
Đó là...
Mày muốn mừng sinh nhật với Juliet Persia.
Vì không thành nên hôm nay mới kéo cả đám tới.
Không sai chứ?
Sai rồi!
Thế là sao?
Inuzuka và Persia đang qua lại với nhau?
Yêu đương sao?
Thật ngớ ngẩn.
Ta, qua lại với cái tên này?
Thật phỉ báng, không có gì sỉ nhục hơn thế.
Định sỉ nhục ta mà không có bằng cớ gì như vậy...
Không thấy hổ danh Đại biểu sao?
Phải đó! Không có chuyện Persia-sama phản bội đâu!
Phải đó! Kẻ địch bày trò cả!
Có bằng chứng chứ!
Hể, vậy cho ta xem được không?
Trong phòng Romio có cây thánh giá này.
Ở West, tình nhân chẳng phải có tục trao đổi thánh giá sao?
Chưa kể, quyển lịch trong phòng...
đánh dấu ngày sinh nhật của cô.
Suy diễn hay đó, chẳng có gì khẳng định cả.
Tất nhiên còn những bằng chứng chắc chắn hơn.
Nếu thứ này vừa với cô, thì tất cả đã rõ ràng.
Được đó, lấy ra đi. Ta sẽ xác nhận.
Sao vậy?
Chỉ là ra vẻ thôi à?
Trong phòng Romio có thứ này.
Áo ngực của nữ sinh xứ West.
Ta đã tịch thu làm bằng chứng.
Ta sẽ để Kochou xác nhận có phải cỡ của cô không.
Bằng chứng có sức nặng vãi luôn!
Hả? Áo lót?!
Chết đi, Inuzuka!
Làm tao thấy lên quá!
C-Cái gì kia?
Áo lót của ai vậy?
Mồ, ai mà biết được!
Không thể nào!
Là của mình cho cậu ta.
Airu-chan, thế tính là quấy rối đó!
Anh giai quấy rối xấu quá đi!
Đại biểu.
Im đi, Cait.
Đừng có nói chuyện thân mật kiểu đó.
Im á?
Đây là White Cats House đó.
Cậu phải biết chứ.
Nhưng đã thành thế này rồi,
cũng phải nghe Persia-chan giải thích mới được.
Này, này, cả Đại biểu Cait nữa kìa.
Không, không, đó là Persia và Inuzuka đấy.
Persia-sama... Chỉ là bịa đặt phải không?
Đừng có đùa chứ, Inuzuka.
Nếu là thật thì sẽ thế nào chắc mày hiểu chứ?
Tất cả bắt đầu nghi ngờ rồi!
Giờ có giải thích thế nào cũng...
Nào, nói ra cho tất cả biết đi.
Persia-chan đi cùng ta chứ.
Chết tiệt, giờ sẽ thành thế nào đây?
Đây là... kết thúc sao?
Đã vượt qua bao trở ngại như vậy rồi...
Sao lại kết thúc như này chứ?
Không, không, tuyệt đối không!
Persia, ta-
Thiệt tình.
Bị nghi ngờ một chuyện thế này...
Hẳn cậu cũng thấy sỉ nhục tới mức nào đúng không?
Rút kiếm ra đi.
Chúng ta sẽ quyết đấu.
Quyết đấu? Chẳng phải đây là kiếm thật à?
Với ta, danh dự cũng chính là sinh mạng!
Nếu giờ nó hoen ố...
chẳng khác gì bảo ta chết đi.
Đã vậy, nhân danh gia tộc Persia,
ta sẽ dùng cả tính mạng này quyết đấu!
Peru-chan định dùng kiếm thật quyết đấu sao?
Định xóa tan đàm tiếu sao?
Đừng ngốc thế! Làm sao được!
Khác hẳn với ném bánh với dùng kiếm giả đó!
Lỡ tay một cái thì...
Gay rồi! Ai đó cản lại đi!
Kiếm thật đó, cản sao được!
Gọi quản sinh! Mau lên!
Ngừng diễn đi.
Có thể thôi đi được không?
Ta đang chiến đấu để xóa đi ngờ vực về bản thân.
Nhưng nguy hiểm lắm!
Tính sao đây? Cô bé này đã quyết thì cứng đầu lắm.
Diễn trò thôi.
Romio còn chẳng trả đòn chút nào.
Diễn xong thì bắt là vừa.
Từng kiếm của Persia đều là thật!
Lẽ nào nàng ấy định đánh nghiêm túc?
Nếu làm tới, cả hai khó mà lành lặn.
Mình sao có thể...
Đừng có đùa nữa!
Chạy không thoát đâu, đồ hèn.
Ta sẽ dốc toàn lực quyết chiến.
Ta đã xác định làm người khác tổn thương,
hay bản thân sẽ tổn thương rồi.
Để bảo vệ hiện tại của ta!
Còn cậu thì sao, Inuzuka Romio?
Ta yêu chàng.
Rất yêu chàng!
Để bảo vệ hiện tại...
Phải rồi.
Để thay đổi thế giới.
Đủ rồi đấy.
Lại đây, Romio.
Đừng chọc cười ta chứ!
Nương tay chút mà tưởng bở à?
Có chết cũng đừng trách nhé.
Cứ tung hết sức đi.
Nhớ ngắm cho chuẩn vào nhé.
Trượt một cái là mất mạng đó.
Cô cũng vậy, một kiếm là xong thôi.
Đánh nhau thì ta chưa ngán ai đâu.
Sao khí thế của Inuzuka khác rồi.
Gay đấy.
Là diễn à...
Nhưng nếu nó nghiêm túc...
Muốn ở bên người mình yêu.
Cảm xúc đó chẳng có lỗi gì hết.
Vì vậy, dù vô lý tới mức nào, cũng phải kết thúc cuộc chiến này!
Inuzuka!
Persia!
Điên thật.
Ờ.
Nghi ngờ nó đúng là sai mà.
Ừm.
Sống mái với nhau thế làm gì có chuyện yêu đương.
Đại biểu mà không ra tay thì đã đâm xuyên họng nhau rồi.
Chắc không phải diễn đâu.
Nào, các em về đi.
Để thầy cô chăm sóc cho.
Em muốn được ở bên Persia-sama.
Scott, đi nào.
Hasuki, về thôi.
Ừm.
Ngon lành rồi!
Nè, chàng nói to quá đó!
Cơ mà nguy hiểm quá...
May mà thành công.
Tâm đầu ý hợp quá nhỉ?
Cùng nhằm vào cây thánh giá như thế...
May mà đeo nó quanh cổ.
Nếu không, giờ đã...
May mà khi đó chàng nhận ta đang ra dấu.
Nếu không thể hiện là quyết sinh tử,
Đại biểu sẽ không lay chuyển đâu.
Xin lỗi, cây thánh giá chàng tặng hỏng mất rồi.
Cây thánh giá mẹ nàng tặng này quan trọng lắm phải không?
Đây cũng là món quà đầu tiên Persia tặng mình...
Thứ quan trọng tới vậy cũng chẳng bảo vệ được...
Xin lỗi nhé.
Thì đâu còn cách nào khác.
Biết làm sao được.
Persia?
Sao vậy?
Xin lỗi nhé, chàng cứ an tâm...
Lần này bao chuyện lùm xùm như thế...
Từ nay về sau, hẳn sẽ vẫn còn.
Phải rồi, ta vẫn chưa tặng quà sinh nhật cho nàng.
Hể?
Một đôi...
nhẫn sao?
Không có thời gian nên ta đành mua ở sạp rẻ tiền thôi.
Nên cứ ngập ngừng không dám tặng mãi.
Chúng ta cũng đâu đeo trước mặt người khác được.
Nhưng... ta đã quyết rồi.
Ta sẽ trở thành một Prefect.
Ta sẽ bắt đầu thay đổi từ cái học viện này.
Khi ngày ấy tới,
ta muốn nàng đeo chiếc nhẫn này.
N-Nàng có thể đợi ta chăng?
Ta sẽ mãi đợi chàng.
Thế nên phải thật ngầu vào đó!
Chàng là bạn trai của ta mà.
Inuzuka?
Inuzuka? Chàng có nghe không đó?
Nè!
C-Chật khó chấp nhận.
Sao hai em có thể để chuyện như vậy chảy ra!
Em chông có chì để bao biện!
C-Chậu đừng chó chại ta!
Cait! Ai cho em ngủ hả?
Về chuyện Inuzuka và Persia,
cả hai sẽ bị cấm túc một tuần.
Người ta lo lắm đó biết không?
Xin lỗi nhé.
Mồ... không sao là được rồi.
Hasuki.
Hơ?
Thật may vì có bà, cảm ơn nhé.
L-Lần này thì bỏ qua, nhưng đừng cố quá nữa đó!
O-Ờ, biết rồi mà.
Hể? Char-chan cho Inuzuka chiếc áo lót đó sao?
Ai mà ngờ lại thành ra vậy chứ.
Xin lỗi nhé.
Bảo sao thấy kỳ lạ.
Mà kệ đi.
Qua ải mà không lộ là được rồi.
Nếu cần gì...
thì cứ nói với mình nhé.
Ừm! Cảm ơn nha.
Lần này tuy gặp may, nhưng sau này vẫn còn khó khăn lắm.
Thiên sứ của ta à, đừng bỏ cuộc nhé.
Dù tất cả là do tên Inuzuka mà...
Tại sao Persia-sama cũng bị phạt lây chứ!
Giá mà được chịu phạt thay người thì tốt!
Đã vậy, để ta phạt cậu nhé.
Muốn chỗ nào nào?
Lông mày? Tóc?
Hay là...
Tại sao chứ?
Được chèo thuyền cùng nàng đúng là nhất!
To tiếng quá đi à!
Còn lần tới như vậy thì hết đường chối cãi đó!
Nè, Inuzuka...
Chàng nghiêm túc chuyện Prefect sao?
Hôm nay ta đã gặp anh hai.
Romio.
Anh vẫn chưa hết nghi ngờ mày đâu.
Nhưng lần này thành ra vậy cũng có lỗi ở anh.
Anh cũng nhận ra rồi.
Giờ anh sẽ bỏ qua.
Nhưng đừng để chuyện như vậy xảy ra nữa.
Nii-san! Em cũng sẽ trở thành một Prefect!
Anh chàng đã đồng ý sao?
Hiện giờ ta chỉ là chân sai vặt thôi.
Vậy là mấy chuyện nhỏ nhặt sao?
Ừ.
Romio-kun sẽ làm sai vặt cho chúng ta?
Phải, giúp đỡ nhau nhé.
Thế là cả ngày ở cùng bọn này nhỉ?
Biết cậu ngày nào cũng nhìn tôi với ánh mắt ham muốn mà.
Không có đâu.
Nếu có thể học hỏi từ Prefect,
thế cũng tốt.
Cố lên nhé!
Rồi một ngày...
Nàng vừa nói gì cơ?
Không.
Chẳng có gì đâu.
Có mà, nói ta nghe đi.
Đã nói là không mà.
Ta tò mò lắm á!
Á! Đừng có chồm lên!
Cứu với! Ta không biết bơi! Chết mất!
Thật hết biết...
Rồi ngày nào đó...
Sẽ chẳng ai có thể cản trở đôi ta nữa!
Hãy gọi nhau là "Romio" và "Juliet" một cách đàng hoàng!